Aoba Johsai                       Karasuno
Önümde uzun, çok uzun bir duvar yükseliyor.
Diğer tarafta manzara nasıl acaba?
Nasıl görünüyor?
Tepeden görünen manzara...
Tek başıma asla göremeyeceğim bir manzara.
Ama...
Eğer yalnız değilsem...
Belki de görebilirim.
O...
Acaba o...
Skytree mi?!
Hayır, o sadece bir verici kulesi.
Doğu'nun
Samurayları
Nekoma
Metropolitan
Lisesi
Manzara Miyagi'den çok da farklı değil.
Eh, banliyödeyiz.
Hızlı yürüyün!
Aslında, hey...
Birkaç kişi eksik değil mi?
Aslında...
Yani güç ikilisi şu an ek sınavlarda mı?
Evet... Ama, yani...
Ş...
Şimdi iki kız var!
Şimdi bir güzel bir de sevimlileri var!
Bir mohawk... Tokyo sert.
Görüyor musun, Tora?
Doğu'nun
Samurayları
İşte Karasuno'nun gerçek yeteneği böyle görünüyor.
Çok parlak!
Hadi gidelim.
T-Tabii...
Pekala. Hazır olduğunuzda spor salonuna gelin.
Diğerleri çoktan orada.
Evet.
Vay, vay...
Siz ikiniz alışılmadık derecede ciddi görünüyorsunuz.
Sadece bir sınavdan kaldınız, değil mi?
O zaman ek sınavını sabah bitirebilirsin.
Sonra, kurtarıcını arayacağım.
Elinizden geleni yapın!
Hey, başarısız çocuklar.
Karasuno Yemekhanesi
Girin.
S-Sen Tanaka-san'ın ablası mısın?
Bana Saeko-neesan de.
İkinizi bir çırpıda Tokyo'ya götürürüm.
Haikyu!!
"Yetenek ve Sezgi"
Uzun zaman oldu,
Nekomata-sensei.
Bu kadar yolu geldiğiniz için teşekkürler.
Grup antrenmanlarına katılmamıza izin verdiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Önemli değil. Ne kadar güçlendiklerini
görmek için sabırsızlanıyorum.
Hadi oynayalım!
Evet!
Ha? Shoyo nerede?
Görünüşe göre, ek sınavı varmış.
Ah...
Ubugawa Lisesi Voleybol Takımı
Hadi bakalım!
Fukurodani
Isınmalarımızı bitirdikten sonra,
toplanıp takımlar dönüşümlü olarak maç yapacak.
Anlaşıldı.
Seti kaybeden takım, saha etrafında
dalış çalışması yapacak.
Hey, şu Nekoma'daki adam geçen sefer
antrenman maçında var mıydı?
Bize sert sert bakan?
Evet.
Hayır... Sanmıyorum.
Kahretsin, Tarako!
Kolları kopacak!
Bu takımdaki herkes çok güçlü bir servis atıyor.
Bir tane daha! Güzel servis!
Ubugawa Lisesi'nin servisleri en büyük saldırı silahıdır.
Ubugawa Lisesi
(Kanagawa)
Ama o servisi karşılayabildiğimizde...
Hadi bakalım!
Vay be! Hepsi aynı anda mı hareket ediyor?!
Yazık oldu, aslında ben buradayım!
Harika bir kombinasyondu.
H-Her yerde zıplayan insanlar var.
Kimin vuracağını anlayamıyorum.
Evet!
Gerçekten de kombinasyon kullanmada ustalar.
Shinzen Lisesi
(Saitama)
Shinzen Lisesi.
Ve kaderimizin rakipleri...
Yaku-san!
Her zamanki gibi harika karşılamalar.
Topu alıp, bağlantı kurup,
mükemmel kontratak fırsatını bekleyen okul:
Nekoma Lisesi
(Tokyo)
Nekoma Lisesi.
İki blokçu!
Ve...
Pardon, arkanı kolla!
Anlaşıldı!
Akaashi!
Tıpkı Ushiwaka gibi,
Bokuto-san!
milli turnuvaya giden en iyi beş smaçörden biri.
Tsukki!
Harika! Ben çok iyiyim!
Hey, hey, hey!
Güçlü bir smaçörün liderliğinde milli turnuvaya katılan güçlü takım:
Fukurodani Akademisi
(Tokyo)
Fukurodani Akademisi.
Böyle harika takımlarla mücadele edebilmek...
Evet.
Ancak, rakiplerimizin ne kadar güçlü olduğundan korkmanın sırası değil.
Biz de bu çocuklarla aynı seviyede olmalıyız.
Karasuno        Ubugawa
Tamam!
Bir tur dalış çalışması!
Doğru!
Kaç kez kaybettiler şimdiye kadar?
Tamamen zayıf değiller,
sadece biraz... vasat.
Nekoma'nın zorlandığı
birinci sınıflar kimlerdi?
Belki de Nekoma abartmıştır.
Sakin ol, Hitoka-chan. Tamam, tamam.
Sorun yok.
Tanaka'nın dediği doğruysa,
fazla kalmadı...
Hey, hâlâ devam ediyorlar.
Kesinlikle başardık.
Hiç de fena değil.
Yani yıldızlar modaya uygun şekilde mi geç geliyor?
Ne kadar sinir bozucu.
Güzel servis!
Güzel karşılama!
Hey, o da neydi?
Harika!
Çok hızlı...
Hiç böyle bir hızlı atak görmemiştim.
Bir sonrakini durduracağız!
Doğru!
Güzel servis!
Eikichi, sana güveniyorum!
Vay, güzel servis! Fena değil!
Harika, Hinata!
Eikichi! #10'u durdur!
Shinzen       Karasuno
Kahretsin!
Dokunabildim ama
kontrol edemedim.
Bu #9 ve #10'un hızlı atağı
da ne böyle?!
Havalı takılmayın, sınavdan kalan gecikmeciler.
Bir tur dalış çalışması!
Tamam!
Dokuzuncu setimizde nihayet bir galibiyet aldık.
Sonunda dalış çalışması
yapmayacağız.
Açlıktan ölüyorum!
Güzel servis!
Görünüşe göre orada Ubugawa Lisesi
Nekoma'ya karşı.
Yaku-san, güzel karşılama!
Zaman göz önüne alındığında,
bu bugünkü son maç olabilir.
Evet.
İkinci yarıda, o hızlı atakla başa çıkabildiler.
Date Tech,
Seijoh,
ve Nekoma'dan Inuoka.
Görünen o ki, o hızlı atak güçlü rakiplere karşı işe yaramayacak.
Seninle tamamen dalga geçiyorlardı.
Kes sesini! Şu hızlı ataklarını yakından izle!
Ne olduğunu bile anlamazsın!
Vay be, bu yıl eğlenceli geçeceğe benziyor.
Hızlı atakların her zamanki gibi muhteşemdi, Shoyo.
Ama bu şekilde hiçbir şey değişmeyecek.
O zamandan beri hiçbir şey değişmedi.
Güçlenmek için buraya geldim.
Hey! Şu orta blokçu da kim?
Oh...
O birinci sınıf, Haiba Lev.
Yarı Rus, yarı Japon.
Y-Yarı mı?! Çok havalı!
L-Le...
Lev. Rusçada ne anlama geliyordu? Kaplan mı?
Aslan demek! Evet, aslan!
Güçlü bir oyuncu, dürüst ve kötü biri değil.
Gerçi bazen fazla dürüst oluyor.
Ama pas temelleri hâlâ berbat.
Senden bile kötü, Shoyo.
Servisleri de senden kötü, Shoyo.
Kötülük ölçütü ben miyim, Kenma?
Kenma normalde utangaçken şimdi konuşuyor.
Ama sen kötüsün.
Evet.
Ubugawa         Karasuno
Hadi bakalım!
Tamam!
Karasuno, Altın Hafta'dakinden çok daha sakin görünüyor.
Üstelik, #10'un o meşhur hızlı atağı da var.
Evet. Genel olarak çok daha istikrarlılar.
Ama buna razı mısınız, Karasuno?
Şu anki gücünüzle kaybettiniz, değil mi?
İşte bu yüzden buradasınız.
Daha güçlü olmak için, değil mi?
Güzel karşılama!
Hadi bakalım!
Vay canına... Bu inanılmaz.
Takma kafana, Lev!
Bu yakındı.
Tamam!
Demek Karasuno'nun #10'su hızlı vuruşta gerçekten gözlerini kapatıyor.
Bir tane daha, Tanaka! Güzel servis!
Evet.
Kapat! Kapat!
Yani o tanrısal hızlı vuruşun ardındaki gerçek,
pasörün üstün tekniğiymiş.
Güzel karşılama, Daichi-san!
Hadi bakalım!
Gerçekten yaptı!
D-Durdurdu...
O hızlı vuruşu bu kadar kolay durdurdu.
Nekoma zaten o hızlı vuruşa karşı hep iyi tepki verir.
Hey, ben daha fazla normal hızlı vuruş ekleyeceğim.
Süzülenlerden.
Hey, dinliyor musun?
Evet...
Güzel servis!
Ryu!
Aldım!
Bir dokunuş!
Hinata tarafından tamamen kandırıldığını sanmıştım.
Biraz geç olsa da, bloku hâlâ yüksek.
Şans topu!
Bu çocuklar...
Hadi bakalım!
Kahretsin!
Karasuno         Nekoma
Şimdi, sakin olun.
Hızlı vuruşlarımıza zaten dikkatli bir gözle bakıyorlardı.
Şimdilik, Nekoma'ya karşıyken,
saldırıları çoğunlukla Azumane ve Tanaka'dan sol taraftan yapalım.
Anlaşıldı.
Tamam!
Hadi bakalım!
Daha yeni başladık!
Bu normal mi? Yoksa zayıflık mı?
Al.
Teşekkürler.
Buyur, Azumane-san.
Kahretsin... Bu da ne?
Nekoma, Lev...
Çok güçlüler. Çok ama çok güçlüler!
Daha da güçlenmeliyim,
Shiratorizawa
Lisesi
yoksa kazanamayız!
Kapat! Kapat!
Sol!
İki blokçu!
Sağ!
Hazır! Harika, Kageyama!
Güzel kapatma!
Hadi, son topu alalım!
Pardon! Biraz kısa oldu!
Asahi!
Son top!
Evet!
Ha?
A-A-A-Ah... N-N-N-Ne—
Özür dilerim!
Sadece topa bakakaldım... Özür dilerim!
İyi misin? Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Etrafına dikkat et,
seni salak!
Herkesin topu neden
çağırdığını düşünüyorsun, gerizekalı?!
Haklısın... Özür dilerim.
Aptal! Hinata, seni aptal!
Tamam, tamam. Sakin ol, Kageyama.
Hinata o an tamamen
bilinçaltıyla hareket etti,
ama sanki ace'den pası
çalmaya çalışıyor gibi göründü.
Acaba yavru karga evrimleşmek üzere mi?
Bu, takımları için bir nimet mi
yoksa lanet mi olacak?
Sonuçta, değişmek istemeyenler
asla evrimleşemez.
Eğer dileğin buysa,
sahnenin yıldızı bile olsan,
kahraman,
ya da zaferi getiren as,
açgözlülükle en iyi olduğunu
ilan etmelisin.
Hey, Kageyama.
Ne var?
Şu "vuuush" diye giden hızlı top...
Ben...
artık gözlerimi kapatmayacağım.
Böyle devam edemem.
Sadece bana atılan hızlı toplara vurmakla yetinemem.
Yapamazsın, bu yüzden normal hızlı topları öğrendik.
Şu anda seninle ne olduğunu anlamıyorum,
ama söyleyecek bir şeyin varsa, sonra dinlerim.
Güzel servis!
Asahi-san!
Pardon, kapatın!
Önceki konuşmayı tam anlayamadım ama...
Aldım!
Sol!
Hinata ile Kageyama-kun arasındaki gerginliği
hayal etmiyordum, değil mi?
Evet...
Bir dokunuş! Şans topu!
Ama sadece Hinata ve Kageyama değil.
Hinata ile Azumane çarpıştığından beri,
hepsi gergin.
Hadi bakalım!
Karasuno             Nekoma
Böyle devam edemem.
Hinata, hepimizin fark ettiği şeyi pat diye söyledi.
Orada olan şey, üzerimize çöken bir korkuydu.
Hadi bakalım! İşte başlıyorum!
Bu gidişle, açgözlülüğü sürekli artan Hinata tarafından
Size nasıl yapıldığını göstereceğim!
yenip yutulacağım.
Oyuncularınızın iradelerinde bir değişim olduğu görülüyor.
Böyle bir çıkmazın büyümek için mükemmel bir zaman olduğu doğru,
Toplanın!
ama bunu nasıl açıklayabilirim ki?
Siz buradaki takımların en zayıfısınız.
Buna itiraz edemeyiz...
Eğer bu takımlardan herhangi biriyle resmi bir maç yapsak,
zorlu bir rakip olurlardı.
Onları sadece rakip olarak mı göreceğiz,
yoksa tekniklerini öğrenebileceğimiz hocalar olarak mı?
Zayıf olmanız, gelişme potansiyeliniz olduğu anlamına gelir.
Bundan daha heyecan verici bir şey yok.
Teşekkürler!
Çok teşekkür ederiz.
Bunu biraz geç söylüyorum,
Sorun değil.
ama görünüşe göre tüm üçüncü sınıflarınız da kalmış.
Ekipmanları arka tarafa yerleştirmeye başlayacağım,
o yüzden bana daha fazla getirmeye devam edin.
Evet. Sizler ikinci günde
Doğru!
geçen senenin şampiyonlarıyla karşılaştınız, değil mi?
Inter-High eleme maçlarında?
Bunu Hinata'dan duymuştum.
Evet. Çeyrek finalde durdurulduk.
Tokyo'nun çeyrek finalleri inanılmazdır.
Kazanmazsak bir anlamı yok.
Haklısın.
Sonra görüşürüz, Hinata.
Bir dahaki sefere de seni durduracağım.
Kaybetmeyeceğim!
Boyum 163 santim olabilir ama senin 194 santimlik poponu yeneceğim!
Bu antrenman kampı gerçekten harikaydı.
Bence geliştirmemiz gereken birçok alan bulduk.
Eh, onları teker teker ele almak zorunda kalacağız.
Kesinlikle. Eve gidip dikkatlice düşünelim.
Eve gitmek, ha...
Eve gitmek demişken,
oldukça sinir bozucu bir akrabam eve geliyor...
Pekala, herkes. İyi iş çıkardınız.
Teşekkür ederiz!
Daha önce de söylediğim gibi, yarın spor salonunda denetimler olacak,
bu yüzden kulüp faaliyetleri yapılmayacak.
Hepiniz uzun zamandır mola vermeden çalışıyorsunuz,
o yüzden lütfen tadını çıkarın.
Kageyama.
Bana bir pas at.
Ha?
Siz ikiniz henüz eve gitmiyor musunuz?
Yachi-san, eğer sakıncası yoksa,
bize birkaç top atar mısın?
Ha? Bunu yapabilir miyim?
Sadece topu Kageyama'nın kafasının üstüne atman yeterli.
T-Tabii! Deneyeceğim.
Hadi bakalım!
Al sana.
Top tarafından sürekli dikkati dağılıyor
ve en yükseğe zıplayamıyor.
Bir kez daha!
Yapabileceğinden emin olmadığın bir atışı çalışmak yerine,
şimdiye kadar kullandığımız atışlara,
servis ve bloklara odaklanmalısın!
Ama bu hızlı atış işe yaramazsa,
sahanın içinde olmamın bir anlamı yok.
Ve sana söyledim, o hızlı atış için senin iradene gerek yok!
Bahar turnuvasının eleme maçları gelecek ay başlıyor!
Neredeyse kapımızda.
Sence bizim için etkili bir silah ne olacak?
Tamamen işe yarayan bir atış mı yoksa kesinlikle işe yaramaz bir atış mı?! Hah?!
K-Kavga etmeyin beyler.
Sakin ol, Kageyama-kun.
Kahretsin!
Söylediklerim doğru,
Sen de, Hinata...
peki neden...
Neden hâlâ bu kadar direniyor?!
Kendi başıma mücadele edecek kadar güçlü olmak istiyorum!
Senin bu bencilliğin takımın dengesini bozacak!
Kazanmak için gerekli olan herkese pas atarım.
Ama şu an senin kazanmak için gerekli olduğunu düşünmüyorum.
Ve şu an hiçbir şey hissetmiyorum.
Kageyama!
Kahretsin! Bırak beni!
Bana bir pas vermeden bırakmayacağım!
Bir tane ver!
Birisi... Senpai!
Saçmalama!
O hızlı vuruş durduruldu!
Bugün ve Seijoh maçında!
Yoksa benim pasımın hatalı olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Hayır! Öyle değil!
Mükemmeldi! Tam isabet etti!
Yine de durduruldu!
Eğer daha iyi olmazsam, daha güçlü rakiplere karşı da işe yaramayacak!
Hey!
Durun, ikiniz de!
Sakanoshita Dükkanı
Sağ ol.
Onu hiç göremediğini düşünürsek,
daha da güçlendirmesi neredeyse imkansız.
Muhteşem bir hazırlıktan gelen hızlı bir atak...
Eğer Hinata bunu havadayken istediği gibi vurabilseydi...
Hayır, hayır, hayır... Bu mümkün değil!
Sadece boş bir teori.
Ama belki...
Eğer bunu gerçekten yapabilseydi,
o ikili, Küçük Dev'den bile daha büyük
hava hakimiyeti şampiyonları olurdu.
Nereye gidiyoruz, Koç?
Oraya vardığımızda anlayacaksın.
Hadi! Bacaklarını kıpırdat!
Güzel karşılama!
Bir tane daha!
Vay, ona yetişemem!
Emin misin, hastaneden yeni çıkmışken
Yoruldum!
böyle hareket etmen gerektiğine?
Ne? Eğer hastaneden çıkmana izin verdilerse,
demek ki istediğin kadar hareket etmene izin veriyorlar.
O benim dedem.
Ha?!
Ded...
Koç Ukai?!
Ukai
Yani...
Bu tuhaf hızlı atak karşısında ne yapacağını bilemeyip
çaresizce kaçtın, öyle mi, Koç?
İşte takımın, ezik herif!
Koç?!
O, isimsiz Karasuno'yu ulusal turnuvaya taşıyan
büyük komutandı.
"Karasuno'nun Ukai'si" ismi çok ünlüydü.
Sert bir karga sürüsüne sahip olduğu söylenirdi.
L-Lütfen bana yardım edin!
Ne konuda?
B-Ben kendi başıma savaşmayı öğrenmek için geldim!
Havada mücadele etmeyi mi öğrenmek istiyorsun?
Bu boyla mı?
İşte bu yüzden, bu boyla!
Gençlik Voleybol Sınıfı
Hadi eve gidip antrenman yapalım!
Çok eğlenceliydi!
Özür dilerim.
Hey, onu ağlattın.
Ben burada ne yapıyorum ki?
Şşş, kes şunu.
Ders zaten bitti.
Toru! Bana servis atmayı göster!
Hey! Önce biraz saygı göstersen nasıl olur?
O-Oikawa-san!
Oikawa-san, siz burada ne yapıyorsunuz?
Yeğenimi izliyorum.
Hey!
B-Bekle... Peki ya kulüp?
Genelde Pazartesileri izinliyiz.
H-Hafta içi izin mi yapıyorsunuz?
Bu kadar boşa zaman harcanır mı!
Dinlenmek ve kaytarmak
iki farklı şeydir.
Görüşürüz.
O-Oikawa-san, şey...
Olmaz! Aptal!
Sen aptalsın! Aptal suratlı!
Lütfen bir saniye beni dinler misin?
Neden rakibimin söylediklerini
dinlemek zorunda kalayım?
Lütfen!
Takeru.
Ne?
Fotoğraf çek.
Böyle tut... Ve bu düğmeye bas.
Kıpırdama, Tobio.
Yaşasın! Buna "Tobio, Oikawa-san'ın Karşısında Şanssız!" diyeceğim.
Toru, bu fotoğraftan gerçekten memnun musun? Sıkıcı.
Peki, ne istiyorsun?
Meşgulüm, biliyorsun.
Kız arkadaşın seni terk etti, boş zamanın var demiştin!
Takeru! Kes sesini!
Ne? Ama geldiğinde neyi yanlış yaptığını bilmiyorum demiştin...
Kes sesini dedim!
Şey, ya bir turnuvaya yakınsan ve, şey...
Iwaizumi-san imkansız bir atak deneyeceğini söylese...
Hey.
Eğer benimle konuşmak istediğin bir şey varsa,
bu saçma "ya şöyle olsa" hikayelerini bırak ve direkt söyle.
Hinata, gözlerini kapalı tuttuğu halde,
hızlı ataklarımızı kendi iradesiyle vurmak istediğini söyledi.
Öyle mi? Bunu yapabilirse gerçekten etkileyici olur.
Neden denemesine izin vermiyorsun?
Lütfen bunu bu kadar kolaymış gibi gösterme!
Hinata'nın hiç tekniği yok!
Yani ona "Sadece dediğimi yap" mı dedin?
Diktatör gibi konuşuyorsun.
Hiç düşündün mü bunu?
Karidese tam istediği pasları veriyor musun?
Hiç denedin mi?
Kageyama...
Bana bir pas at.
Yanlış anlama.
Atakta liderlik sende değil...
O küçük karideste.
Bu garip hızlı atak hakkında sen ne düşünüyorsun?
Ben vınnn diyerek olabildiğince yükseğe zıplıyorum, hop,
sonra pas bana doğru geliyor, şak,
ve kolumu vınnn diye sallarsam,
Yani, demek istediği, gözleri kapalı zıpladığında,
pasörümüz Kageyama topu direkt ona atıyor—
Ne demek istediğini anladım.
Ama yanılıyorsun, Karides.
O tuhaf hızlı vuruş gerçekten de bir hızlı saldırıysa,
hâlâ inisiyatif sende.
Eh, sanırım göstermek daha hızlı olacak.
Karides, blok yapmayı dene.
Sen bir orta blokçusun, değil mi? Durdurmayı dene.
Birinci tempo!
Ee?
Çok hızlı!
Bunu bloklayabilir misin?
Tek başıma yapabileceğimi sanmıyorum.
Dinle. Bir saldırının çevikliği temposuyla belirlenir.
En hızlısı birinci tempodur.
Rakip blokunu aşmanın en iyi yoludur,
ve muhtemelen farkında olmadan yaptığın saldırı da budur.
Yani, senin tuhaf hızlı vuruşun da smaçörün öncülük ettiği bir saldırı.
Birinci... tempo...
Ve... bu tuhaf hızlı vuruşun ne tür bir saldırı olduğunu bilmiyorum,
ama şu kadar kesin:
Smaçörün kolayca vurabileceği bir pasın yerini tutamaz.
Tek taraflı olamaz.
Ha?
Hinata, burada biraz antrenman yap!
T-Tamam...
Ne tuhaf bir tip.
Sakanoshita Dükkanı
Tempo?
Hoş geldiniz.
Eh, temel teorisini kafamda biliyorum,
ama hiç uygulayamadım.
Temonun temellerini anladığımı düşünüyorum,
ama duran pasla ne demek istiyorsun?
Dinle. Önce...
Tuhaf hızlı vuruşun için pas atarken,
Vuruş Noktası
smaçörün vuruş noktasından geçen bir pastır.
Doğru...
Ama tam orada durduracaksın,
vuruş noktasında.
Yani, kısacası...
Smaçörün en yüksek vuruş noktasını
hedef alacaksın.
Öyle bir güçle vurmayacaksın ki
top smaçörün vuruş noktasını geçsin,
Sadece smaçörün vuruş noktasına ulaşacak kadar güç kullanacaksın, sonra...
...bitirirsin?
Gücünü kontrol etme ve topa verdiğin backspin miktarı
eskisi gibi olmayacak.
B-quick, D-quick ve slide vuruşlarından bahsetmiyorum bile...
Ne kadar uzağa gidersen, o kadar zorlaşacaklar.
Yapabilir misin?
Karidese tam istediği pasları atıyor musun?
Hiç denedin mi?
Gürültü Çıkarma
Bir deneyeceğim.
3. Sınıf 1. Sınıf
Yui! Sawamura-kun burada.
Ne?
Hey...
Kızlar antrenmanı bitirince,
sahayı salon kapanana kadar,
kısa bir süreliğine kullanabilir miyiz diye düşündük.
Ah, tabii. Gidip sorayım.
İkinci spor salonunda bir sorun mu var?
Hayır, sadece...
Çoğu erkek kendi antrenmanlarını yapıyor,
bu yüzden yeterli alanımız yok.
Kahretsin.
Karasuno'da şu an
güvenle jump serve atabilen tek kişi Kageyama.
Maçlarda güvenle kullanabilecek kadar iyi değilim.
Ama o zaman...
buna bir silah diyemezdim!
Asahi-san!
Binlerce Maç
Size katılabilir miyim?
Ah, tabii. Olur.
Girer girmez rahatça alıverdi... Kahretsin.
Paslarıma vurur musun?
Tabii, olur.
Ah, bekle, ne?
Sen mi atacaksın?
Acaba...
Seijoh'nun liberosunun yaptığını mı deneyecek?
Sana servislerinde de yardım edeceğim, Asahi-san.
Geri kalamam...
Erkek Voleybol Brezilya Derlemesi
İzlenme: 4419
Ah, işte bu.
Bu Brezilya'nın hücumlarının videosu mu?
Hepsi aynı anda hareket etmeye başladı.
Shinzen'in hücumu da böyleydi.
Şey...
Senkronize hücum.
Sonraki, lütfen.
Anladım!
Hadi! Haydi, Karides!
Hazırım!
Tüm gücünle zıplamaya odaklanmalısın.
İşte böyle.
Topa istediğin zaman vurabilmelisin,
setçi kim olursa olsun.
Doğru!
Tempo
Veteran
Shimada Mart
Karasuno Genel Spor Parkı
Kapalı Spor Salonu
Ukai
Yarın maçın var, değil mi?
O zaman bu kadar yeter!
Bir tane daha! Sadece bir tane daha!
Bundan sonra bitiriyoruz!
Lütfen!
Hey, o uzun çocuğu daha önce hiç görmemiştim.
Sadece bir tane daha.
Teşekkürler!
Bugün yeterince antrenman yapamadığını söyledi
Tamam, Hinata! Bunu başaracağız!
ve biz başlamadan önce sahalarımızı kullanmak için yalvardı.
Evet!
Hadi gidelim!
Biliyorum!
Görünüşe göre Sho-chan'ın okulundan pasör çıkmış.
Hmm...
İşte başlıyoruz!
Bir süredir izliyorum,
ama sürekli hata yapıyorlar.
Eleme Maçları
Geldik!
Yine Sendai Belediye Spor Salonu'ndayız!
İntikamımızı alacağız!
H-Herkes bir nedenden dolayı gergin mi?
Geçen sefer, Aoba Johsai'ye karşı
ellerinden geleni yaptılar,
ama yine de kaybettiler.
Kageyama-kun, senin de çıldırma zamanın mı?
Evet.
Oikawa-san güçlü.
Büyük Kral'ın üstesinden gelemiyorsun, değil mi?
Ben de aynı durumdayım.
Onunla savaşmayı dört gözle bekliyordun.
Seni neyin korkuttuğuna engel olamazsın.
Altınız da güçlü olduğunda daha güçlüsünüz.
Ha?
Daha önce Iwaizumi-san'ın Oikawa-san'a
bunu söylediğini duymuştum.
Tabii ki altımız güçlüyse daha güçlüyüz, gerizekalı.
O zaman, neden böyle bariz bir şey söylediğini merak etmiştim.
Tabii ki altı oyuncu da güçlüyse daha güçlüsün.
Ama şimdi gerçekten anlıyorum.
Iwaizumi-san herkesin güçlerini
bir araya getirmekten bahsediyordu.
Onları çarpmaktan bahsediyordu.
Hangi takımda olursa olsun,
Oikawa-san smaçörün gücünü benden
daha iyi ortaya çıkarabiliyor.
Öyle mi?
Bu doğru olabilir...
Ama Karasuno dışındaki herhangi bir takım için.
Tamam, herkes burada mı?
Neredeyse zamanı geldi.
Pekala, hadi gidelim!
Sesinizi duyurduğunuzdan emin olun!
Tamam!
Evet!
Doğru...
Hm... Karasuno kesinlikle farklı görünüyor.
Özür dilerim!
Oh?
Vay, vay...
Geçen sefer acı bir şekilde yenilen Tobio-chan değil mi?
Bu sefer kazanmak için geldik.
Geçen sefer seni iyice moral bozmuştum.
Yine yolundan çekilmeni sağlayacağım, Tobio.
Al bakalım!
O gerçekten üçüncü sınıf mı?
Oikawa'nın ona ulaşmasına izin vermek için çok erken...
Hey.
Evet?
Karasuno'nun bir kızı daha var.
Yachi-san, özür dilerim!
Tatlı biri.
Al.
Evet... Neden bu kadar sinirli hissediyorum acaba?
Tamam...
Affedersiniz.
Onu alabilir misiniz?
Kahretsin! Dikkat et!
Uç
Çok güçlü...
Al.
Teşekkürler...
Kahretsin, işe yaramadı.
Karasuno'nun savunması çok güçlü.
Ne gösteriş yapıyorsun, Yahaba-san.
Hadi! Isınma turuna başlamak üzereyiz!
Ah.
İ-İyi misin?
Kageyama?
Ha?
O adam daha önce Seijoh'da mıydı?
Kim bilir?
Kaptanlar.
Hadi oynayalım.
Biraz yaşlanmış gibisin, Sawamura-kun.
Son dört ay...
Yine penaltı mı?
Bunlara bayılıyorsunuz herhalde.
Hey, hey, hey! Molada mısın?
O zaman antrenman yapalım!
Hey, hey, hey...
Başka serseriler tarafından hırpalandım, yani...
Ne dediğini anlamadım ama iyi iş çıkardın.
Tura Aoba Johsai, yazı Karasuno.
İlk servis bizde.
O zaman ilk servis atışı bizde.
Karasuno                Aoba Johsai
Sıraya geçin!
Hadi oynayalım!
Bu, şu anki takımımızın Karasuno ile üçüncü maçı olacak.
Hadi, hadi, hadi, hadi, Seijoh!
Ama soğukkanlılığımızı korur ve oynarsak, zaferi göreceğimize eminim.
Elinizden geleni yapın ve savaşın.
Tamam!
Söylemek istemem ama Karasuno zorlu bir rakip.
Dikkatimizi dağıtırsak, bizi yutarlar.
Bu yüzden baştan sona kadar sonuna kadar gitmeliyiz.
Evet!
Pekala, yani...
İnanıyorum ki...
Sana inanıyoruz, Kaptan!
Ah, şey yani.
Servislerine inanıyoruz.
Kaçırırsan bize ramen ısmarlarsın.
Benimkine ekstra char siu domuz eti istiyorum.
Ben de yanında gyoza istiyorum.
Rastgele atılan servisler yok.
Hadi ama birinci sınıflar, ikinci sınıflar, siz de istekte bulunabilirsiniz.
Ciddi misiniz?!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, Seijoh!
Saha Bizim
Bastır, bastır, bastır, bastır, bastır, Seijoh!
Oikawa-san, güzel servis!
Shoyu!
Tonkotsu!
Tantanmen!
Bitirmemi mi istiyorsun, yoksa kaçırmamı mı?!
Ne yazık ki, hiç şüphe yok...
bunu bitireceksin.
İlk servisi kullanmayı başardılar!
Harika!
Sanırım buna dokunmak bile kollarımı koparabilir!
Bekle! File üzerinden geçiyor.
Vuracaklar!
Harika, Kageyama!
Topa ilk dokunan Kageyama mı?
O zaman bittiler.
Süper!
Güzel vuruş.
Bunu yapanlar en çok şaşıranlar mı?!
Karasuno                  Aoba Johsai
Harika, Asahi! Nishinoya!
Evet!
Sağ olun!
Tamam, hadi gidelim,
yepyeni Karasuno!
Kageyama, güzel servis!
Bir tane daha!
Makki!
Takma kafana! Takma kafana!
Çok yakındı! Bir dahakine alırız!
Karasuno                  Aoba Johsai
Iwaizumi-san, güzel servis!
Servisleri de serttir eminim.
Hadi bakalım!
Kahretsin, uzun gitti!
Özür dilerim, Kageyama!
Vur şunu, Kunimi!
Tanaka, harika vuruş!
Sağ ol!
İçeri soktuğuna şaşırdım!
Aferin, Ryu! Seni seviyorum!
Hey, Ne-chan, kes şunu!
Ben de topa dokunmak istiyorum.
Tamam!
Seijoh ve Karasuno maçı harika.
Öyle mi?
Güzel kurtarış!
Bir tane daha alın!
Helal, Mattsun.
Sol!
Tamam!
Özür dilerim!
Özür dilerim. Biraz alçaktı.
Karasuno                  Aoba Johsai
Tsukishima, güzel servis!
Hadi!
Vay... Baştan beri çekişmeli gidiyor.
Evet, ama...
Şimdi Hinata'nın hızlı bir smaç yapmasını
çok isterdim.
Evet...
Neden?
Seijoh'la son maçlarının
sonunda,
Hinata'nın hızlı smacı mükemmel zamanlamaydı,
ama yine de tamamen bloklandı.
Bizim bile asla unutamayacağımız bir şey.
Güzel servis! Bir tane daha!
Eminim bu, Hinata ve Kageyama'ın
asla unutamayacağı bir şey.
Iwa-chan!
Bir tane daha!
Hadi!
O umutsuzluk dolu smaç...
Aş onu!
Şimdi...
Başlangıç çizgisindeyiz.
Daichi-san, güzel kurtarış!
Yine Hinata'nın kayarak vuruşunu
karşılayıp kurtaracaklar mı?
Tamam!
Helal, Hinata!
Görünüşe göre #10'un rotadan çıkan
smaçı sadece şans eseri değilmiş.
Takma kafana! Takma kafana!
Karasuno                  Aoba Johsai
Evet!
Sana güveniyoruz.
Hey.
Hadi bakalım!
Smaca kalkmayanlar şuraya atıyor...
Anladım!
İşte orası! Arka pasörün çıktığı nokta!
Güzel karşılama!
Tek başıma durdurmam zor ama...
Buraya vurma.
Yapamazsın, değil mi?
Geliyor! Tam yüze doğru bir vuruş!
Çaprazı boş verip düze odaklanıyorsun.
Kindaichi, güzel karşılama!
Vuruş açısını daralttılar!
Kontratak!
Süper!
Çok baskı yapıyorlar!
Şu üçüncü sınıflar korkunç!
Güzel karşılama, Kindaichi!
Sağ ol.
Görünüşe göre açıyı daraltırsak karşılayabiliyoruz.
Korkutucusun, Mattsun.
Takma kafana, Shoyo. Yakındı.
Hinata'nın kayarak vuruşuna karşı bir çözüm bulmuşlar bile.
Aynen.
Seijoh beklediğimiz gibi iyi oynuyor...
Kesinlikle.
Her oyuncuları sürekli hamle düşünüp uyguluyor.
Muhtemelen Seijoh'un gücünün temeli bu.
Karasuno                  Aoba Johsai
Ama...
Güzel karşılama!
Sugawara-san demişti ki, Seijoh'un hızlı vuruşlarında...
Biraz beklemeliyim...
...sonra zıplamalıyım!
İşte bu!
İade-i ziyaret!
Bir tane yaptın diye havalanma.
Evet!
Önceki deneyiminden ders aldı.
Karasuno bu sefer bize karşı
çok daha hazırlıklı.
Öne geçmeyi bir türlü başaramıyoruz.
Güzel kurtarış!
Uç
Karasuno                  Aoba Johsai
Harika, harika, Yutaro! Bas,
bas, Yutaro! Bir kez daha!
Sahaya Hükmet
Ve rotasyon tamamen döndü.
Hey, işte kolu koparan servisçi...
Oikawa, güzel servis!
Hadi bakalım!
Özür dilerim!
Kahretsin!
Çok yakındı! Harika hücum servisi!
Sonraki, sonraki!
Şanslıyız, şanslıyız! Bir tane daha alalım!
Ha?! Bu da neydi böyle?!
Topu daha da sert vurabiliyor mu?!
Neredeyse bir smaçtı!
Riskli olduğunu bile bile
bu kadar sert mi vurdu?
Ne ses ama...
Yapamıyorum... Birinin kolları kopacak.
Dürüst olmak gerekirse, ben de
karşılayamazdım herhalde.
Karasuno                  Aoba Johsai
İşte bu!
Set sayısındayız!
Sadece bir sayı daha! Hadi!
Bu seti alacağız! Devam edin!
Tamam!
Panik yapmanın sırası değil.
Dışarı çıkıp savaşmaları gerekiyor.
Iwaizumi, güzel vuruş!
Karasuno                  Aoba Johsai
Hadi, hadi, Hajime! Bir kez daha!
Sakin ol! Sadece bir tane daha!
Bunu alacağız!
Tamam!
Sadece bir sayı daha ve Seijoh'dan
ilk seti alabiliriz.
Böyle anlar en kötüsü...
Evet... Ama Seijoh'un durumu daha da kötü.
Seijoh şu an oyuncu değiştiriyor mu?
Şimdi mi?
Az önceki adam işte.
Evet...
Daha önce hiç bu oyuncuyu görmemiştim.
Evet.
Iwaizumi-san, güzel servis!
Üzgünüm, kısa oldu!
Tanaka-san!
Tek dokunuş!
Şans topu!
Aldım!
Kindaichi...
Dışarı!
Şanslıyız!
Seijoh'a karşı ilk seti kazandık!
Karasuno                            Aoba Johsai
Üzgünüm.
Bu salak! Hem bu top açıkça Kindaichi'ninken,
hem de çaldığı topu dışarı mı vuruyor?!
Bu tehlikeli!
Iwaizumi!
Evet, işte bu! Başlangıç böyle olur!
Ah, ben iyiyim...
Maça çıkmadığım için stresli hissediyordum.
Bu geçerli bir sebep değil!
Bu da kim?
Seijoh neden böyle birini oyuna sokar ki?
Aoba Johsai                                Karasuno
Ah, şu az önceki çocuk orada.
Bu sete başlıyor.
İstediğin gibi oynayabilirsin,
ama bizi engellersen, yine bankta oturursun.
Sadece gereksiz tehlikeli hareketler yapma.
Tamam.
Neden sadece Iwa-chan'e cevap verdin?!
Iwaizumi-san'a defalarca meydan okudu,
ve her seferinde kaybetti, bu yüzden en azından Iwaizumi-san'ı dinliyor.
Asla olmaz!
Biz neyiz, bir kurt sürüsü mü?
Asahi-san, al şunu! Güzel servis!
Dışarı!
Kahretsin! Özür dilerim!
Çok yakındı! Bir sonrakini alırsın!
Takma kafana!
Yüzün korkunç!
Ne dedin sen?!
Oikawa, güzel servis!
Aoba Johsai                                Karasuno
Dışarı, dışarı!
Özür dilerim!
Takma kafana. Bir sonrakini alırız.
Tsukishima, güzel servis!
Kahretsin!
Güzel kurtarış, Iwa-chan!
Ön hatta üç hücumcu var... Kime gidecek?
Çılgın Köpek-chan.
Sağdan açık mı?!
Bir blokçu!
Ne?
Neredeyse fileye paralel koşuyor?
O kesik vuruş inanılmazdı!
Aoba Johsai                                Karasuno
Iwaizumi, güzel servis!
Geri geliyor! Şans topu!
Kahretsin! Özür dilerim!
Çift hızlı mı?!
Harika!
Çılgın bir köpek olduğunu biliyorum ama
sürekli ısırmayacak,
Harika, harika, Kentaro! Bastır,
bastır, Kentaro! Bir kez daha!
o yüzden içeri girebilirsin.
Karides, vurmayacağını biliyordu, Kindaichi.
Özür dilerim, biraz korktum.
Iwa-chan, bir tane daha! Güzel servis!
Evet!
Güzel karşılama!
C hızlı!
Yine o #16! Üç sayı üst üste!
Kyotani, güzel vuruş!
Iwaizumi, bir tane daha! Güzel servis!
Aoba Johsai                          Karasuno
Pardon!
Tamam!
Sonunda bir sayı geri aldık.
Helal, Makki!
İşte geliyor!
Savaşalım, Çılgın Köpek!
#16'nın hücumlarını sonuna kadar kullandırdıktan sonra,
şimdi de Kindaichi'den kayarak vuruş!
Harika!
Yem olarak kullanıldığı için sinirli.
Ama bu onu daha da iyi bir yem yapıyor.
Dişlerini daha da keskinleştireceğim.
Aoba Johsai                                               Karasuno
Kindaichi, güzel servis!
Aldım!
Sol!
Merkez!
Aldım! Kyotani, son vuruş senin!
Üç blokçu!
Vurursa, yakalanır.
Bir kez geri getirin!
Salak! Vurmak ya da aldatmak için başka yollar da var!
Tüm gücümle hücum etmezsem, içim rahat etmez!
Ne diyorsun sen...
Sakin ol, Mizoguchi-kun...
Zamanla düzeltmesi gerekeni düzeltecek.
Doğru...
Güçlü görünen ama güvenilmez olan o hücum...
Bu maçta başlamadığı için,
o #16 belki de iki tarafı keskin bir kılıç olabilir.
Aoba Johsai                                Karasuno
Bir adım ileri, bir adım geri.
Temelde bir çıkmaz.
Evet. O #16 çok sayı yapabilir, ama aynı derecede hata da yapar.
Harika!
Iwaizumi-san, güzel servis!
Kapat! Kapat!
Makki, son vuruş senin!
Anladım!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Pas hatalı!
Sola geliyor!
Bilerek yapıyor.
Çılgın Köpek! Zamanlaması daha da hızlandı.
Harika!
Bu çılgın bir açı.
Süper, süper, Kentaro! Bas, bas, Kentaro! Bir kez daha!
Kendi ellerinle bir bloğu parçalamak,
sadece bir pasörün bilebileceği bir mutluluktur.
Aoba Johsai                                Karasuno
Tanaka-san!
Anladım!
Harika, Makki!
Kyotani'yi neden oynattığımızı biliyorum...
Biraz daha sert vuruş gücü için.
Biraz daha hücum için.
Çılgın Köpek-chan!
Onu tam kapasite kullanmazsak, başımız belada!
Harika!
Kahretsin...
Kindaichi! Bir tane daha! Güzel servis!
Ön!
Ü-Üzgünüm!
Hedefini fazla düşünüyorsun.
İşte başlıyoruz!
Tanaka, güzel servis!
Güzel karşılama!
Harika!
Bir şeyi düşünmemeye çalışmak, onu düşünmekle aynı şeydir.
Aoba Johsai                                            Karasuno
Kyotani, güzel servis!
Hadi bakalım!
Motoru nihayet çalışıyor...
Harika!
Çift taraflı kılıç...
#16'yı oyuna sokmak, Seijoh için ya batar ya çıkar bir bahisti,
ama onu zaten başarıyla kullandıklarını düşünmüştüm.
Sensei!
Evet!
Kyotani yavaş başlayan,
çok destek gerektiren bir oyuncu.
Ama bir kez başladı mı, güçlüdür.
Bu iyi değil.
Yeni bir set başladığında, genellikle
önceki setin sonunu
ve maçın genelini taklit eder.
Bu gidişle, Seijoh kesinlikle
üstün durumda.
Toparlanalım! Karasuno, savaşın!
Takımımız bu seti almak ve kazanmak için
elinden geleni yapmalı!
Evet!
Kyotani, bir tane daha! Güzel servis!
Hadi bunu alalım!
Evet!
Ah, kes artık. Biliyorum.
Tanaka!
Evet!
Aoba Johsai                    Karasuno
Daha yeni başladı!
Shoyo, güzel servis!
Affedersiniz. Oyuncu değişikliği yapıyoruz.
Yamaguchi, 10 sayı at!
Bu maçı bitirir...
Seni affederim.
H-Hadi yapıştır onlara, Yamaguchi!
S-Sakin ol... Sakin.
Güzel servis!
Güzel servis.
Elinizden geleni yapın!
Tamam!
Ukai-san...
Şansımı harcadığım için özür dilerim.
Lütfen...
Bana bir şans daha verin.
Tüm oyuncuları
değişiklik yapma cüretini gösterdi...
Aut!
Harika!
Çok değişti...
Ben bile aut olduğunu düşündüm.
İşte bu yüzden zıplayan servislerden nefret ediyorum.
İşte bu! Bir tane daha at!
Güçlü rakiplerle kafa kafaya mücadele edebilmek istiyorum!
Git ve yetiş!
Harikaydı, Yamaguchi! Seni küçük...
T-Tabii...
O kadar şaşırtıcı değil.
Yine başlıyorsun...
Bu beş ay içinde,
herkesten daha fazla servis çalıştı.
Seni küçük...
Aoba Johsai                         Karasuno
Yamaguchi, bir tane daha!
Kyotani!
İkinci servis ası!
Evet!
Yamaguchi!
Güzel servis.
Bu servis de ne böyle? Harikaydı.
Yamaguchi-kun!
Yamaguchi!
Bir tane daha!
Hadi bakalım!
Aldım!
Zıplayan servisleri
üstten vuruşla karşılıyorsun!
Topu kaptı! Hücuma geçecekler.
Iwaizumi!
Daha değil... Daha değil.
Daha servis atmana izin vermeyeceğim!
Kapat!
Sağ ol, Kageyama...
Tsukishima, son vuruşu sen yap!
Tamam!
Yamaguchi!
Bir tane daha!
Topu takip et!
Tamam!
Tek bir silahım var:
servisim.
Elime geçen fırsat sadece bir servis şansı.
Gururumu ve oyunun akışını o vuruşa koyarak savaşacağım.
Ben...
bir pinch servisçiyim.
İçeri düştü!
Şans şimdi bizden yana mı?
Hayır, sadece bu değil.
Şimdi...
Aoba Johsai                             Karasuno
Berabereyiz.
Bozuk bir spin var!
Yön değiştirmiyor!
Aldım!
Güzel karşılama!
Bir dokunuş!
Azumane-san!
Harika, Kageyama!
Üç blokçu!
Geri!
Dışarı!
Harika!
Tanaka, iyi çağrı!
H-Hey, ciddi misin?
Onlar...
Aoba Johsai                          Karasuno
Karasuno maç sayısında!
Doğru!
Şimdi sakinleşelim.
Sakinim.
Bu önlenemezdi.
Bir sonrakini alacağız.
İşte bu, çocuklar!
Sizler çok harikasınız.
Kaptanınızı üzüyorsunuz.
İyi hissettiriyor...
Ben alırım!
Kahretsin, iyiler.
Harika, Watacchi!
Süper!
Güzel vuruş!
Harika, harika, Hajime! Bas, bas, Hajime! Bir kez daha!
Sonunda kestik...
Kaç puan aldı, bu arada?
Bu muhteşemdi!
İyi iş çıkardın!
Teşekkürler.
Harikaydın, Yamaguchi!
Süper!
Sağ ol!
Bu inanılmazdı!
Bir tanesine odaklan!
Bir dahaki sefere,
10 puan alacağım.
Kaybetmeyeceğim!
Seijoh!
Saha Bizim
Aoba Johsai                  Karasuno
Yamaguchi'nin bize verdiği şans...
Bunu boşa harcamayacağız!
Oikawa, güzel servis!
Neredeyse bir smaçtı...
Harika!
Mükemmel, Toru! Bas, bas, Toru! Bir kez daha!
Zorlu rakipler...
Baş belası rakipler...
Geçen yıla kadar onlarla pek bir bağımız bile yoktu...
Bizden aşağıda olmaları gerekiyordu...
Ama görünen o ki sonuna kadar oynamak kaderimiz.
İlk antrenman maçımız,
Inter-High eleme maçları...
Ve şimdi...
Şimdiye kadarki en çetin maçımızı veriyoruz.
Aoba Johsai                          Karasuno
Son set...
Saha Bizim
Uç
Bu son savaşımız!
Aoba Johsai               Karasuno
Karasuno       Aoba Johsai
Karasuno             Aoba Johsai
Ciddi misin?
Tamam!
Harika, harika, Toru! Zorla,
zorla, Toru! Bir kez daha!
Karasuno                Aoba Johsai
Güzel servis!
Bu da ne?
Şu an böyle müthiş bir servis mi?
Bu bir canavar mı yoksa?
Bir tane daha!
Yine aynı şey...
Sadece almaya çalışmalıyız.
Evet.
Değiştirin! Değiştirin!
Zihinsel dayanıklılıkları inanılmaz.
Şu an büyük baskı altında olmalılar...
Eğer dokunabilirsek,
işe yarar!
Kaybetmeyeceğiz!
Evet!
Aoba Johsai
Elinden geleni yap!
Tabii ki.
Pekala, zamanı geldi...
Ne olursa olsun almalısın!
Evet!
Tamam!
Oikawa'nın servislerini kestiler!
Yine de Seijoh maç sayısında önde.
Karasuno             Aoba Johsai
Bir sonraki sayı için engel yüksek.
Vay, Karasuno bir sayı daha verirse kaybeder,
ama liberolarını değiştiriyorlar?
Hocam.
Doğru.
Evet!
Bu son savaş.
Suga-san, güzel bir servis at!
Evet!
Maçın sonlarına doğru nasıl bu kadar yoğun bir şekilde odaklanabiliyor?
Oysa bu sadece onun konsantrasyonu!
Ha? Neden Hinata'yla kavga ediyorsun?!
Bunu sonlandıracağız.
Evet!
Güzel servis!
Buna odaklan!
Bu servisi kaçırırsam, her şey biter.
Güzel servis!
Hadi!
Güzel servis! Bir sayı alın!
Rakibin hücumunu durduramazsak, her şey biter.
İşte geliyorum!
Kahretsin, karşıladılar!
Ama as oyuncu dışarıda.
Merkez!
Evet!
Durdurabildin!
Onu durdurmaya gitmektense,
ne olursa olsun topa atlamaya gitmiş gibiydi.
Her seferinde, karidesin hızlı refleksleri beni şaşırtıyor.
Suga-san, bir tane daha!
İşte geliyorum.
Ön, ön!
Kahretsin!
Bu sefer dengeden düşen Iwaizumi oldu.
O Bay Ferahlatıcı olabilir,
Merkez!
ama servisleri hiç de ferahlatıcı değil!
Ön, ön, ön!
Düş!
Ben alırım!
Durdurmasan bile, dokun!
Bana getir!
Sizi küçük veletler!
Yeteneklerinizin sınırlarını bulabildiniz mi?
Tekniğiniz, bedeniniz ve zihniniz henüz tam olgunlaşmamışken?
Doğuştan sizden daha iyi olan insanlar
sizden hep farklıydılar.
Ne kadar çok çalışırsanız çalışın, bunu değiştirmek imkansız.
ne kadar iyi strateji kurarsan kur,
ya da takım arkadaşların kim olursa olsun.
Bundan şikayet edebilirsin
ancak gerçekten elinden gelen
her şeyi yaptıktan sonra.
Bir dahi olmadığın için
umutsuzluğa kapılıp pes etmek yerine,
gücünün bununla sınırlı
olmadığına inan
ve önündeki yolda
ilerlemeye devam et.
Bunu söylemek sert olabilir ama...
Kageyama!
Ama...
Kaybetmeyeceğim!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, Seijoh!
Sahaya Hükmet
Bastır, bastır, bastır,
bastır, bastır, Seijoh!
Bastır, bastır, Karasuno!
Hadi, hadi, Karasuno!
Elinizden geleni yapın! Hadi!
Hey, hep birlikte söyleyin!
Suga-san, güzel servis!
Ön taraf!
Iwaizumi-san!
Harika! Dengesi bozulmuştu!
Kahretsin!
Ryu!
Hadi!
Şimdi bitir şunu!
Hanamaki-san!
Aldılar!
Ama...
Aut!
Sana güveniyoruz, Oikawa!
Şans topu!
Sahanın dışından...
süper uzun ve hızlı bir pas...
#4 geliyor!
Yetenek, çiçek açtırdığın bir şeydir.
İçgüdü ise cilaladığın!
Tam isabet!
Kahretsin!
Evet!
Güçlü olan altı kişi daha güçlüdür!
Bağlantı!
Şans topu!
Hadi ordan...
Oradan mı vuracak?!
...o şansı bulamazsın!
Kyotani, süper!
Vur şunu, Kageyama!
Lanet olsun. Ne kadar basit.
Bana at!
Hadi bakalım.
Gel bakalım o son silahınla,
Tobio!
Hazır...
...ol!
Karasuno             Aoba Johsai
Evet!
Aferin!
Tamam! Selamlaşalım.
Tamam!
Şimdi bir yenilgi, bir galibiyetiz.
Fazla şımarma.
Şımarmayacağım.
Çok teşekkür ederiz!
Başardık, Sensei.
Evet.
Karasuno            Aoba Johsai
Ne derseniz deyin,
sonuç ortada.
Hayal kırıklığınızın
geçmesi imkansız.
Hatta pişman olduğunuz
hamleler bile vardır.
Bunu göz önünde bulundurarak
şunu söylemek istiyorum.
İyi savaştınız.
Tribündekileri selamlayalım.
O atışı bile yapamazken
nasıl as olabilirim ki?!
Çok teşekkür ederiz!
Sahaya Hükmet
Lanet olsun...
Karasuno            Aoba Johsai
Harikaydınız!
Çok güçlüsünüz!
Aoba Johsai Lisesi Üçüncü Sınıf Smaçörü
Yuda Kaneo
Siz neredeyse kazandınız! Kazandınız!
Yuda, ne saçmalıyorsun?
Sakin ol!
Vay be... Yuda'yı görmek
cidden beni sakinleştiriyor.
Hajime!
Evet...
Chindochu
Çin Ramen & Gyoza
Biraz daha erişte alabilir miyim, abi?
Cidden mi? Hoca az önce bize yemek ısmarladı.
Kes sesini! Şu an yemek yemem lazım!
İğrenç! Kim olduğunu sanıyorsun?!
Topu sana atamadım, Matsukawa-san...
Kindaichi, burnunu sil.
Kunimi ve Kyotani nerede?
Eve gittiler.
Ellerinize sağlık!
Teşekkürler!
Şey, biz artık gidiyoruz.
Biz gidiyoruz.
Evet, sonra görüşürüz.
Kahretsin! Kahretsin!
Bu, bugünkü 53. "kahretsin"i.
En azından kabız değil.
Kesinlikle berbat bir herif.
Kahretsin, çok sinirliyim!
Kesinlikle bu sefer ulusal turnuvaya
çıkabilecek bir takımdık.
Yani, çıksak bile oraya varır varmaz
toz olabilirdik.
Asla!
Makki! Yalakalığı bırak!
Üçüncü sınıflar iyi görünüyor.
Biraz daha depresif olurlar diye düşünmüştüm.
Maç sonrası toplantıda epey
moral bozukluyduk.
Eve gidip yalnız kalınca
hepten çökeceğiz.
Neşelen, Hajime.
Alnındaki kırışıklıklar
şu an çok belirgin.
Biliyorum, kahretsin!
Sawamura-kun'un karşılamaları,
Kel'in takipleri, Keçisakal'ın smaçları,
Wata'nın karşılamaları, Çılgın Köpek'in takipleri,
Tobio'nun direkt atakları
ve Kindaichi'nin blokları...
Herkes orada yüzde 120 veriyordu.
Ama sonunda, Karasuno bizden
sadece biraz daha iyiydi!
Sadece birazcık!
Ama en önemlisi, Iwa-chan,
o pası tam zamanında vurduğun
için kendini tebrik etmelisin.
Bu her şeyi daha da sinir bozucu yapıyor
çünkü hem pas hem de zamanlamam
tamamen mükemmeldi!
Aynen öyle!
Ama bana daha çok bağırmalısın,
o son topa yetişemediğim için,
halbuki tepki vermiştim!
Ben daha çok sinirliyim!
Neden bu konuda yarışıyorsunuz ki?
Güzel dönüş.
Her neyse...
Eve gitmiyor muyduk?
Kahretsin. Ramenimi kusacağım...
Ah!
Oikawa! Cidden smaç vurmayı bırak!
Yanlarım ağrıyor...
Birinci veya ikinci sınıflardan
birkaçını almalıydık.
Sadece üçüncü sınıflarla gerçekten yeterli değiliz.
Bırak dinlensinler.
Anlaşıldı!
Aldatmaca yok! Aldatmaca yok!
Haksızlık bu!
Temizliğe başlasak iyi olur,
yoksa biri gelip bizi görecek.
Çocuklar, bir dakikanız var mı?
Hey, yapma!
Bunu iyi bir notla bitirmeye çalışıyoruz!
Her şeyin barışçıl bir şekilde
bitmesine izin verelim!
Kes sesini!
Son üç yıl için teşekkürler!
Kahretsin, sana söylemiştim...
Muhtemelen tam anlamıyla mutlu olmayacaksın,
ta ki iyice yaşlanana kadar.
Bu da ne?! Ne tür bir lanet bu?!
Hangi turnuvayı kazanırsan kazan,
asla tamamen tatmin olmayacaksın.
Voleybolun peşinden sonsuza kadar
koşan o sinir bozucu adam olacaksın.
Her zaman bir hakaret eklemek
zorundasın, değil mi?
Ama hiç düşünmeden devam et.
Senin gibi bir partnerim olduğu için
daha gururlu olamazdım,
ve sen kesinlikle en iyi pasörsün!
Farklı takımlarda yer alsak bile,
bu gerçekler asla değişmeyecek.
Ama yine de seni yenmek için
elimden geleni yapacağım.
Göster kendini.
Sakin ol, Shigeru!
Karasuno
Date Tech
Hey.
Ne yapıyorsun sen?
Hadi, eşyalarını otobüse yükle.
Siz ikinizin sorunu ne?
Verimsiz toprak,
muhteşem meyve vermez.
Size betondan bile
ne kadar büyüyebileceğimizi göstereceğim.
Bugünün Maçları
Ah, b-bekle!
Japonya Lisesi
Voleybol Turnuvası
Sonunda...
Sizi yenip ulusal turnuvaya gideceğiz.
Miyagi Eyalet Elemeleri
Finali
İlk kez, seni tamamen ve
kesinlikle ezmek istiyorum.
Uç
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Cesur Savaşçılar Olun
Shiratorizawa Akademi Voleybol Takımı
Kazanacağız.
Evet!
Pekala, herkes, zamanı geldi!
Kim
Bana at!
Hadi gidelim...
kazanacak?
Bahar turnuvası!
Haikyu!!
"Kavramların Savaşı"